欢迎光临
谢谢你来我们店
我是今天的担当 我叫本田岬
我们店专门治愈大家平日里
累积下来的疲劳
来到和平日里不同的空间
让我给你最高的服务
请你好好地享受我的服务吧
固定M男的身体
连续射精回春按摩服务店
客人第一次来我们店吗
是的 第一次
问一些简单的问题哦
今天感觉身体怎么样
没有特别不舒服的
我知道了
我们是根据身体状况来进行治愈
如果身体状况正常
我们就用平常的精油按摩
拜托了
我们店的服务需要固定身体
没问题吧
我知道了
那么 我带你到房间去吧
换上套装 趴在床上等我吧
我知道了
久等了
那么 我开始进行施术了
拜托了
失礼了
怎么了呢
那里很敏感的
确实很敏感呢
失礼了
腰动起来了呢
好厉害
在抽动呢
身体很敏感呢
那么 把腰抬起来吧
这样吗
是的 谢谢
腰动起来了呢
心情变得淫荡起来了吗
是的
好胀哦
内裤很僵硬呢
是的
很紧吧
很想脱掉吗
是的 很想脱掉
那么 要用剪刀哦
不要动哦
好厉害
害羞的部位完全看见了哦
好害羞哦
很害羞的姿势
好厉害 抽动得好厉害哦
是的
可以发出淫荡的声音哦
抽动得好厉害哦
那么
开始按摩了哦
用精油了哦
按摩了哦
慢慢地
插进去哦
进去了哦
腰动起来了吗
是的
好湿啊
肉棒也变得好硬哦
很热呢
好紧啊
好热啊
变得好热啊
越来越勃起了呢
要射了
射出来了呢
那么
要擦干净才行
面朝上躺着可以吗
是的
蛋蛋还很胀呢
还没有射完吗
是的
很抱歉
像刚才那样玩弄我的屁股可以吗
喜欢上了吗
是的
这里吗
很害羞的姿势呢
好爽啊
还是这么硬呢
勃起得好厉害
好爽啊
这样很爽吗
是的
才刚刚射过的
射很多出来吧
要射了
又射了很多出来呢
有效果了吗
超级爽的
想要被玩弄吗
是的
很兴奋吗
在抽动呢
什么都看不到吧
看不到
这样子兴奋吗
是的 好兴奋哦
好淫荡的声音啊
这里
很爽吗
是的
这样很有感觉吗
好变态啊
好滑哦
你的奶头变硬了呢
好爽啊
很爽吗？ 是的
更多
更多吗
给我更多吧
想要做更多吗
是的
变得好硬哦
这边的奶头也是呢
好厉害
很喜欢这样的吧
是的
那里变得好厉害啊
好兴奋啊
很兴奋吗
被绑起来了
什么都看不到呢
很兴奋吗
是的
所以变得这么硬呢
很想要我摸吗
来摸我吧
好厉害
这里好胀啊
是的
这里变得好胀啊
好兴奋哦
更用力一些哦
怎么样
还想要更多
给我更多吧 拜托了
想要更多吗  是的
内裤很胀呢
那是什么
我来让你更爽吧
好爽啊
这是精油哦
好热啊
好账哦
那样好棒啊
很爽吗 好爽啊
好厉害 腰动起来了
慢慢地做哦
好热啊
肉棒勃起得好厉害啊
好爽啊
蛋蛋也好胀
很想要吧
是的
内裤很紧呢
帮你脱掉吧
请不要动哦
让我看看勃起的肉棒
好硬哦
在抽动呢
快点摸吧
很想要摸吗
可以哦
好爽啊
奶头也很爽吗
想要我摸你的肉棒吗
快点来摸吧
好厉害 龟头好胀哦
好棒啊
变得好热啊
两边都让你爽吧
让我听到色情的声音吧
不可以的
不可以吗  是的
这样子做的话
会怎么样呢
又要射了
要射了吗
还不行哦
要继续忍耐哦
好爽啊
这样湿湿的 很爽的吧
超级爽的
变得好热啊
好爽啊
不行了 要去了
好好忍耐
还不能射
接下来 转过后面去吧
后面吗
从后面玩弄哦
好淫荡的姿势哦
这样子很好
很兴奋吧
真是淫荡呢
很抱歉
好厉害
屁股在抽动呢
好爽啊  很爽吗
好好忍耐哦  是
忍耐住的话
我会让你更爽的哦
我知道了
不行了
要射了吗
好好忍耐
射了
忍耐住了呢
是的
做得很好哦
非常感谢
转过来吧
做得很好呢
接下来
用嘴做吧
拜托了
好爽啊
用嘴做也很爽吗
是的
这样很爽吗
很爽吗
不可以的
这样做要射了
好棒
要射了吗
还没说可以射
要惩罚你哦
好厉害
射了好多出来
好淫荡哦
不行了
色情的汁液出来了
失礼了
我来帮你按摩吧
似乎有点紧张呢
是的
用些爽身粉哦
怎么了呢
很舒服
在抽动呢
很敏感呢
发出声音了呢 很爽吗
是的
在抽动呢
发出了这样的声音
怎么了呢
因为太爽了
发出了色情的声音呢
是的
腰动起来了呢
很抱歉
发出了这种声音
这里很敏感呢
抽动得好厉害哦
好色情的声音哦
接下来面朝上躺着吧
很色情的表情呢
很敏感吗
身体在动呢
很抱歉
似乎很害羞呢
还没有摸敏感的部位呢
很喜欢吗
是的
变硬了呢
很爽吗
是的
好滑哦
发出了这么色情的声音呢
很棒的反应呢
在抽动呢
很爽吗
是的
发出这么色情的声音呢
进行特殊按摩了
发出了很色情的声音呢
感觉怎么样
好爽啊
超级爽的
好色情哦
很爽吗
是的
好爽啊
不行 要射了
不行哦
好好忍耐
还想要继续玩吧
是的
想看后面插入的地方吗
看得很清楚吧
是的
好爽啊
不行 射了
又要射了吗
是的
表情看起来很爽呢
好厉害
好爽啊
要射了
射出来了
射出来吧
要射了
还累积了很多吧
我还没有满足哦
再来一次
可以吗
很爽吗
超级爽的
不行 要射了
不行
要射了吗
可以射出来哦
全部射出来吧
射了很多出来呢
射了很多呢
那么
我们开始吧
拜托了
用润滑剂帮你弄湿吧
好爽啊
很爽吗  是的
碰到了呢
很兴奋吧  是的
在摩擦呢
好淫荡哦
谢谢
碰我的脸吧
想要更多吗
是的
好厉害
好软 好爽哦
很有感觉吗
是的
在抽动呢
真可爱
这么喜欢奶子吗
是的非常喜欢
发出了色情的声音呢
身体在扭动呢
很好哦
很害羞的姿势
好厉害哦
尼股好湿哦
很抱歉
害羞的部位全部被看见了
是的
第一次这样吗
尼股在抽动呢
是的
又发出色情的声音呢
这里吗
是的 那里
蛋蛋也很爽吗
好爽啊
完全看见了呢
看得很清楚哦
很害羞的地方
好好地摸吧
很害羞的部位吗
在抽动呢
两边都玩弄哦
屁股和蛋蛋都要哦
很有感觉吗
是的
蛋蛋也好胀哦
这样摸好爽啊
这边也是吗
好淫荡哦
这么硬呢
超级爽的
让我变得更硬一些吧
变得越来越硬了
想要变得更湿吗
是的
让我更湿吧
这样会比较爽吧
勃起得好厉害哦
好爽啊
好湿哦
好厉害哦
好爽啊
很喜欢龟头吗
在抽动呢
在抽动 很可爱呢
超级爽的
很爽吗
知道碰到什么了吗
是的
好厉害
碰到你最喜欢的奶子了
很兴奋吧
是的 非常兴奋
不能这样弄出声音
要射了
不行哦 要好好忍耐哦
好淫荡的声音哦
让我听听更淫荡的声音吧
不行哦
要好好忍耐
接下来转过这边来
这样可以吗
是的
这边也要
好湿哦
好厉害
好厉害哦
顶到了呢
帮你按摩
让我爽吧
湿湿的很可爱呢
这边也要
好可爱
变得好硬 好滑哦
很爽吗
好爽啊
肉棒在抽动呢
怎么了呢
超级爽的
玩弄奶头 会这么爽吗
有这么爽吗
好厉害
好挺哦
这么硬呢
这样
好厉害
很喜欢玩弄奶头吧
很喜欢
那么让你两边都爽吧
很爽吧
好爽啊
又变硬了呢
变得好硬哦
不行了
很爽吗
好爽啊
好淫荡的表情哦
多做一些
想要更多吗
超级爽的
更激烈一些
更激烈吗  是的
要射了吗
不要啊
忍不住了吗
很抱歉
太爽了
把脚合起来
还要让你更爽哦
肉棒变得好胀哦
腰动起来了呢
好淫荡哦
这样子动呢
好厉害
不行 不行
好厉害 肉棒变得好红哦
好厉害
好账啊
射了 射了
射出来了吗
好厉害哦
因为忍不住了
这样不行的
我还没说可以呢
因为太爽了
精子还累积着很多吧
是的
肉棒还是这么硬呢
好厉害
好淫荡哦
又要射了
让我看看吧
射很多出来吧
射了很过出来呢
非常感谢
你来这里
想像了很多画面
才来的吧
是的
很舒服吧
很兴奋吧
是的
好厉害
在抽动呢
好色情的声音
让我好好看看吧
是的
把舌头伸出来
奶头又变硬了
是的
这么硬呢
很有反应呢
接吻了 很兴奋吗
很喜欢奶头吧
是的
这样子抓呢
很有感觉吗
发出了淫荡的声音呢
发出了色情的声音呢
奶头好滑哦
肉棒勃起了呢
蛋蛋也很爽吧
是的
让我看很害羞的部位吧
好害羞哦
完全看见了呢
害羞的地方完全看见了呢
变得好硬哦
好厉害
用我的口水
让你变湿吧
很害羞的姿势吗
是的
很兴奋吧
好暖哦
好厉害
很爽吗
是的
看到这个样子
我也好冲动哦
很爽吗
是的
一直好硬哦
好淫荡的肉棒
好淫荡哦
好爽啊
这样很爽吗
我忍不住了
忍不住了吗
是的
不要哦 要好好忍耐
还要更爽哦
很湿吧
是的
很爽吗
我忍不住了
忍不住了吗
很冲动吧
好棒哦
不要啊
还没有射精呢
这样就高潮了吗
很抱歉
好像阴核一样呢
变得很敏感了呢
是的
忍不住了
不能继续了
这样很敏感吗
不行了
又要射了吗
又高潮了呢
是的
明明还没有射精
很抱歉
想做更爽的事情吗
是的
很想插入吗
爽吗
好暖哦
很爽呢
好棒哦
很爽吗
看吧 好淫荡哦
好厉害哦
不行了
又要高潮了吗
要高潮了吗
要去了
高潮了呢
是的
不行了
不可以哦
好好忍耐
忍不住了
这样插吧
完全看见了吧
不能再继续了
等等
忍不住了
又想要高潮了吗
是的
还不能射哦
身体好热哦
我忍不住了
要射出来了吗
是的
要射了
要射了吗
射了很多出来呢
好厉害
不行了
用嘴帮你舔干净哦
好厉害
射了这么多出来呢
还没有全部射出来吧
不可以
肉棒说很想插入呢
很想插入吧
是的
想要获得自由吗
这次由你来
来插我吧
想从后面插人吗
是的
来插入吧
那里
可以随便插哦
忍不住了
好爽啊
不行 不行
又想射了吗
要射了
射出来吧
射了这么多呢
等你下次再来哦